Si tu rencontre le moindre problème ou bien tu n'arrive pas à comprendre le fonctionnement de mon application, 
n'hésites pas à me contacter par mail (yohann.moy@gmail.com) ou par discord (Barbouze).

Les accès sont listés ci dessous.

Admin :

mail: admin@gmail.com
password : administrateur

PS : ne peut pas s'éditer lui même par souci de sécurité (c'est volontaire :).

Red :

mail: red@gmail.com
password : iamthered

Silver:
mail: silver@gmail.com
password : iamthesilver

Brice:

mail: brice@gmail.com
password : iamthebrice

Louka:

mail: louka@gmail.com
password : iamthelouka 
